Repository: supercomet329/MUSE-wp-theme
Catalog: muse_template/languages/*.po
Languages: ja

source: You can change the logo size by moving the mouse cursor over the logo and dragging the arrow. Double-click on the logo to return to the original size.
ja: ロゴにマウスカーソルを合わせるとフレームで囲まれます。フレームの四隅にマウスカーソルを合わせ、矢印をドラッグすることでロゴサイズを調整できます。<br>やり直す場合はロゴ上でダブルクリックすると元のサイズに戻ります。

source: Please set texts for catchphrase, font size, color and align.
ja: キャッチフレーズ文言、PC及びタブレット表示時のフォントサイズ、フォントの色、フォントの整列（左寄せor中央寄せor右寄せ）を設定してください。

source: Display as vertical writing
ja: 縦書き表示

source: Text align
ja: フォントの整列

source: Description setting
ja: 説明文設定

source: You can set the description, and check "Display description" to set detail options.
ja: 説明文の設定を行います。「説明文を表示する」にチェックを入れると詳細設定項目が表示されます。

source: Display description
ja: 説明文を表示する

source: Please set texts for description, font size, color and align.
ja: 説明文文言、PC及びタブレット表示時のフォントサイズ、フォントの色、フォントの整列（左寄せor中央寄せor右寄せ）を設定してください。

source: Button setting
ja: ボタン設定

source: You can set the button, and check "Display button" to set detail options.
ja: ボタンの設定を行います。「ボタンを表示する」にチェックを入れると詳細設定項目が表示されます。

source: Button
ja: ボタン

source: Overlay
ja: オーバーレイ設定

source: Use overlay, to become easy to read the catchphrase on the image. Please check "use overlay", and set detail options.
ja: 画像の上に色を重ねることにより、画像の明るさや色味に変化をつけることができ、画像上に表示するキャッチフレーズの可読性を高めます。<br>「画像の上に色を重ねる」にチェックを入れると詳細設定項目が表示されます。

source: Display overlay
ja: 画像の上に色を重ねる

source: Please set color and opacity of overlay.
ja: 画像の上に重ねる色、透明度を設定してください。

source: Please enter the number 0 - 1.0. (e.g. 0.5)
ja: 透明度の数値を0（完全に透明）～1.0（完全に不透明）の範囲で設定してください。（初期値：0.5）

source: Slides setting for mobile
ja: スライド設定（スマホ用）

source: Sets the display contents of the slider for mobile.
ja: スマホ表示時の画像スライダーの設定を行います。

source: Slide content type
ja: スライド上に表示するコンテンツのタイプ

source: The logo set here will be displayed on all slides.
ja: ここで設定したロゴ画像をすべてのスライドで表示します。

source: The catchphrase set here will be displayed on all slides.
ja: ここで設定したキャッチフレーズをすべてのスライドで表示します。

source: Slide%s setting for mobile
ja: スライド%s設定（スマホ用）

source: Image for smartphone
ja: 画像（スマホ用）

source: You can set image for smartphone.
ja: スマホ用の画像を設定できます。未指定の場合はPC用画像の中央部分が表示されます。

source: Catchphrase Font size for mobile
ja: キャッチフレーズのフォントサイズ（スマホ用）

source: You can set catchphrase font size for mobile.
ja: スマホ表示時のキャッチフレーズのフォントサイズを設定します。

source: Description Font size for mobile
ja: 説明文フォントサイズ（スマホ用）

source: You can set description font size for mobile.
ja: スマホ表示時の説明文のフォントサイズを設定します。

source: Video setting
ja: 動画設定

source: Please upload or select MP4 video.
ja: MP4動画ファイルをアップロードまたは選択してください。

source: Video file
ja: 動画ファイル

source: Select Video
ja: 動画ファイルを選択する

source: Remove Video
ja: 動画ファイルを削除する

source: Substitute image
ja: 代替画像

source: This image will be displayed instead of video in mobile.
ja: スマートフォン・タブレットでは動画を背景に表示する事が出来ないため、代わりに以下の代替画像を表示します。

source: Youtube setting
ja: Youtube動画設定

source: Please enter Youtube URL.
ja: Youtube動画URLを設定してください。

source: This image will be displayed instead of Youtube video in mobile.
ja: スマートフォン・タブレットではYoutube動画を背景に表示する事が出来ないため、代わりに以下の代替画像を表示します。

source: Overlay contents setting for PC
ja: 動画上に表示するコンテンツを設定（PC用）

source: Catchphrase setting
ja: キャッチフレーズ設定

source: Click or tap the button and background image to move to the link destination.
ja: リンク先URLを設定します。ボタン及び背景画像をクリック（タップ）でリンク先に遷移します。（ボタンを表示しない設定の場合も背景画像のリンクは有効です）

source: Overlay contents setting for mobile
ja: 動画上に表示するコンテンツを設定（スマホ用）

source: News ticker setting
ja: ニュースティッカー設定

source: You can set news ticker below header slider.
ja: ヘッダースライダー下の第2ブロックに表示するニュースティッカーの設定を行います。

source: Display news ticker
ja: ニュースティッカーを表示する

source: You can set the number of news and display/non-display of date.
ja: ニュースティッカーに表示するお知らせの数、日付の表示/非表示を設定します。

source: You can set the button to archive page displayed at right of ticker. If you set blank, button is not displayed.
ja: お知らせアーカイブページへのリンクボタンの設定を行います。ボタンはニュースティッカーの右端に表示されます。<br>ボタンを表示しない場合は、アーカイブリンクテキストを空欄にしてください。

source: Archive link text
ja: アーカイブリンクテキスト

source: News ticker interval seconds
ja: ニュースティッカースピード

source: Please set news ticker interval seconds. (3 to 15 seconds)
ja: 次のお知らせに切り替わるスピードを3秒～15秒から選択してください。

source: Featured Image
ja: アイキャッチ画像

source: Sticky
ja: 先頭に固定

source: REPLY
ja: 返信

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: このコメントは管理者の承認を待っています。

source: You don't need to enter &lt;style&gt; tag.
ja: デザインやレイアウトを調整したい場合にご使用ください。<br />こちらに任意のCSSを登録することで、追加CSSとして読み込ませることができ、<br />テーマファイルを直接編集することなく安全にカスタマイズを行って頂けます。<br />また、こちらに登録してあるCSSはテーマのアップデート時にもリセットされることなく引き継がれます。<br />記入例：.example { font-size:12px; }<br />&lt;style&gt;タグは不要です。

source: Custom CSS for this post
ja: カスタムCSS（この記事のみにCSSを適用できます）

source: quicktags
ja: クイックタグ

source: <div class="ytube">Youtube code here</div>
ja: <div class="ytube">ここにYoutubeのコードを入力してください</div>

source: Cardlink
ja: 関連記事カードリンク

source: [clink url="Post URL to display"]
ja: [clink url="ここに表示させたい記事URL"]

source: 2 column
ja: レイアウト2c

source: <div class="post_row"><div class="post_col post_col-2">Text and image tags to display in the left column</div><div class="post_col post_col-2">Text and image tags to display in the right column</div></div>
ja: <div class="post_row"><div class="post_col post_col-2">ここに左カラムに表示させたい任意のテキストや画像タグを入力します。</div><div class="post_col post_col-2">ここに右カラムに表示させたい任意のテキストや画像タグを入力します。</div></div>

source: 3 column
ja: レイアウト3c

source: <div class="post_row"><div class="post_col post_col-3">Text and image tags to display in the left column</div><div class="post_col post_col-3">Text and image tags to display in the center column</div><div class="post_col post_col-3">Text and image tags to display in the right column</div></div>
ja: <div class="post_row"><div class="post_col post_col-3">ここに左カラムに表示させたい任意のテキストや画像タグを入力します。</div><div class="post_col post_col-3">ここに中央カラムに表示させたい任意のテキストや画像タグを入力します。</div><div class="post_col post_col-3">ここに右カラムに表示させたい任意のテキストや画像タグを入力してください。</div></div>

source: H2 styleA
ja: H2見出しa

source: <h2 class="style2a">Heading 2 styleA</h2>
ja: <h2 class="style2a">H2見出しa</h2>

source: H2 styleB
ja: H2見出しb

source: <h2 class="style2b">Heading 2 styleB</h2>
ja: <h2 class="style2b">H2見出しb</h2>

source: H3 styleA
ja: H3見出しa

source: <h3 class="style3a">Heading 3 styleA</h3>
ja: <h3 class="style3a">H3見出しa</h3>

source: H3 styleB
ja: H3見出しb

source: <h3 class="style3b">Heading 3 styleB</h3>
ja: <h3 class="style3b">H3見出しb</h3>

source: H4 styleA
ja: H4見出しa

source: <h4 class="style4a">Heading 4 styleA</h4>
ja: <h4 class="style4a">H4見出しa</h4>

source: H4 styleB
ja: H4見出しb

source: <h4 class="style4b">Heading 4 styleB</h4>
ja: <h4 class="style4b">H4見出しb</h4>

source: H5 styleA
ja: H5見出しa

source: <h5 class="style5a">Heading 5 styleA</h5>
ja: <h5 class="style5a">H5見出しa</h5>

source: H5 styleB
ja: H5見出しb

source: <h5 class="style5b">Heading 5 styleB</h5>
ja: <h5 class="style5b">H5見出しa</h5>

source: Frame styleA
ja: 囲み枠a

source: <p class="well">Frame styleA</p>
ja: <p class="well">囲み枠a</p>

source: Frame styleB
ja: 囲み枠b

source: <p class="well2">Frame styleB</p>
ja: <p class="well2">囲み枠b</p>

source: Frame styleC
ja: 囲み枠c

source: <p class="well3">Frame styleC</p>
ja: <p class="well3">囲み枠c</p>

source: Flat btn
ja: フラットボタン

source: <a href="#" class="q_button">Flat button</a>
ja: <a href="#" class="q_button">フラットボタン</a>

source: Flat btn-L
ja: フラットボタン-L

source: <a href="#" class="q_button sz_l">Flat button sizeL</a>
ja: <a href="#" class="q_button sz_l">フラットボタン-L</a>

source: Flat btn-S
ja: フラットボタン-S

source: <a href="#" class="q_button sz_s">Flat button sizeS</a>
ja: <a href="#" class="q_button sz_s">フラットボタン-S</a>

source: Flat btn-blue
ja: フラットボタン-blue

source: <a href="#" class="q_button bt_blue">Flat button blue</a>
ja: <a href="#" class="q_button bt_blue">フラットボタン-blue</a>

source: Flat btn-green
ja: フラットボタン-green

source: <a href="#" class="q_button bt_green">Flat button green</a>
ja: <a href="#" class="q_button bt_green">フラットボタン-green</a>

source: Flat btn-red
ja: フラットボタン-red

source: <a href="#" class="q_button bt_red">Flat button red</a>
ja: <a href="#" class="q_button bt_red">フラットボタン-red</a>

source: Flat btn-yellow
ja: フラットボタン-yellow

source: <a href="#" class="q_button bt_yellow">Flat button yellow</a>
ja: <a href="#" class="q_button bt_yellow">フラットボタン-yellow</a>

source: Rounded btn
ja: 角丸ボタン

source: <a href="#" class="q_button rounded">Rounded button</a>
ja: <a href="#" class="q_button rounded">角丸ボタン</a>

source: Rounded btn-L
ja: 角丸ボタン-L

source: <a href="#" class="q_button rounded sz_l">Rounded button sizeL</a>
ja: <a href="#" class="q_button rounded sz_l">角丸ボタン-L</a>

source: Rounded btn-S
ja: 角丸ボタン-S

source: <a href="#" class="q_button rounded sz_s">Rounded button sizeS</a>
ja: <a href="#" class="q_button rounded sz_s">角丸ボタン-S</a>

source: oval btn
ja: ラウンドボタン

source: <a href="#" class="q_button pill">Oval button</a>
ja: <a href="#" class="q_button pill">ラウンドボタン</a>

source: oval btn-L
ja: ラウンドボタン-L

source: <a href="#" class="q_button pill sz_l">Oval button sizeL</a>
ja: <a href="#" class="q_button pill sz_l">ラウンドボタン-L</a>

source: oval btn-S
ja: ラウンドボタン-S

source: <a href="#" class="q_button pill sz_s">Oval button sizeS</a>
ja: <a href="#" class="q_button pill sz_s">ラウンドボタン-S</a>

source: advertisement
ja: 広告

source: Page break
ja: 改ページ

source: Author list
ja: 投稿者一覧

source: Search from username
ja: ユーザーネームから検索する

source: Select a column to search
ja: 検索対象を選択して検索する

source: Number of authors per page
ja: 1ページに表示する投稿者数

source: Number of authors per page for mobile
ja: 1ページに表示する投稿者数（スマホ用）

source: Authors to exclude
ja: 除外する投稿者

source: Enter a comma-seperated list of user ID numbers, example 2,4,10
ja: 除外したい投稿者のユーザーIDをカンマを入れて入力してください。例：2,4,10

source: Search form
ja: 検索フォーム

source: Show search form
ja: 検索フォームを表示する

source: Page setting
ja: ページ設定

source: Title setting
ja: タイトル設定

source: Display title
ja: タイトルを表示する

source: Hide title
ja: タイトルを表示しない

source: Breadcrumb setting
ja: パンくずリストの設定

source: Hide breadcrumb
ja: パンくずリストを表示しない

source: Display sidebar
ja: サイドバーを表示する

source: Hide sidebar
ja: サイドバーを表示しない

source: Font size of page contents
ja: ページ本文のフォントサイズ

source: Font size of page contents for mobile
ja: ページ本文のフォントサイズ（スマホ用）

source: Header image for page
ja: 固定ページ用ヘッダー画像

source: When an header image is not selected, font size and font type is unavailable.
ja: ヘッダーの画像が選択されていない場合、フォントサイズ及びフォントタイプは無効になります。

source: When an header image is not selected, font size is unavailable.
ja: ヘッダーの画像が選択されていない場合、フォントサイズは無効になります。

source: Ranking
ja: ランキング

source: Post type of ranking
ja: ランキングの投稿タイプ

source: Ranking type
ja: ランキングの種類

source: Views ranking
ja: アクセス数ランキング

source: Like ranking
ja: いいね数ランキング

source: Number of ranks
ja: ランキング数

source: Rank color setting
ja: 順位ラベル色設定

source: Rank %d font color:
ja: %d位のラベル文字色

source: Rank %d background color:
ja: %d位のラベル背景色

source: Other rank font color:
ja: その他順位のラベル文字色

source: Other rank background color:
ja: その他順位のラベル背景色

source: Ranking term font color:
ja: ランキング期間の文字色

source: Ranking term background color:
ja: ランキング期間の背景色

source: Select a content to encourage member registration.
ja: 会員登録への誘導コンテンツを選択して下さい

source: This content is password protected. To view it please enter your password below:
ja: この投稿はパスワードで保護されています。<br />コメントを見るにはパスワードを入力してください。

source: Password:
ja: パスワード

source: Post setting
ja: 記事設定

source: Use theme option setting
ja: TCDテーマオプションの設定を使用する

source: Please set the page navigation display method of page split display by & lt;! - nextpage - & gt;
ja: &lt;!--nextpage--&gt;によるページ分割表示のページナビゲーション表示方法を設定してください。

source: Show this post for recommend post.
ja: おすすめ記事1

source: Show this post for recommend post2.
ja: おすすめ記事2

source: Show this post for pickup post.
ja: ピックアップ記事

source: Check if you want to show this post for recommend post.
ja: おすすめ記事（ウィジェットで使用）に設定するには、チェックを入れてください。

source: Meta title and description
ja: meta title と meta description

source: Enter meta title here.
ja: meta title を入力してください

source: Enter meta description here.
ja: meta description を入力してください（推奨文字数：124文字以内）

source: word count:
ja: 現在の文字数：

source: Post list for %s
ja: %sに関する記事一覧

source: Archive for %s
ja: %sの記事一覧

source: Theme Update
ja: テーマ更新

source: Theme Update Information
ja: テーマ更新情報

source: The latest version of %s is released.
ja: 最新版のバージョン%sがリリースされました。

source: Current version is %s. You can update to the latest version, %s.
ja: 現在お使いのバージョンは%sです。 最新版のバージョン%sをご利用頂けます。

source: Note: Please be sure to backup your theme before you update to the latest version.
ja: 注意：最新版のテーマへアップデートする前に、必ず旧テーマファイルのバックアップを行ってください。

source: Download the latest theme from My Page
ja: 最新テーマをマイページからダウンロードする

source: Click <a href="https://tcd-theme.com/2017/01/theme_update.html" rel="noopener" target="_blank">here</a> to find out how to update the theme.
ja: テーマアップデートの方法は<a href="https://tcd-theme.com/2017/01/theme_update.html" rel="noopener" target="_blank">こちら</a>をご確認ください。

source: Changelog
ja: 更新履歴

source: Views
ja: アクセス数

source: Edit views
ja: アクセス数を編集する

source: Total views
ja: 全体アクセス数

source: Daily views
ja: 24時間アクセス数

source: Weekly views
ja: 週間アクセス数

source: Monthly views
ja: 月間アクセス数

source: Yearly views
ja: 年間アクセス数

source: Member News
ja: 会員向けお知らせ

source: Add %s
ja: %s追加

source: Mail Magazine
ja: メールマガジン

source: Membership Options
ja: 会員制オプション

source: Export Members
ja: 会員情報エクスポート

source: Frontend Edit
ja: フロントエンド編集

source: You do not have permission to add %s.
ja: %s投稿権限がありません。

source: Do not use browser back button here.
ja: ブラウザまたは端末の戻るボタンは使用しないでください。

source: Invalid nonce.
ja: 無効なノンスです。

source: Failed to upload %s. (%s)
ja: %sをアップロードできませんでした。（%s）

source: Main photo
ja: メイン写真

source: Failed to upload %s.
ja: %sをアップロードできませんでした。

source: %s is required.
ja: %sは必須項目です。

source: Please select a %s.
ja: %sを選択してください。

source: Invalid category.
ja: 無効なカテゴリーです。

source: Title
ja: タイトル

source: %s has forbidden words.
ja: %sに不適切な言葉が含まれています。

source: Enter text
ja: テキスト入力

source: Post is not completed yet. Do you really leave this page?
ja: 投稿はまだ完了していません。本当にこのページから移動しますか？

source: If use browser back button, may be lost input data.
ja: ブラウザまたは端末の戻るボタンを使用すると入力データが失われる可能性があります。

source: Failed to save.
ja: 保存に失敗しました。

source: Invalid request.
ja: 不正なリクエストです。

source: Incorrect post id.
ja: 記事IDが正しくありません。

source: You do not have permission to edit this %s.
ja: この%sの編集権限がありません。

source: Edit is not completed yet. Do you really leave this page?
ja: 編集はまだ完了していません。本当にこのページから移動しますか？

source: You do not have permission to delete this %s.
ja: この%sの削除権限がありません。

source: Failed to delete.
ja: 削除に失敗しました。

source: Save
ja: 内容を保存する

source: Back
ja: 戻る

source: Publish
ja: 公開

source: Membership database updated (%s).
ja: 会員制データベースを更新しました (%s)。

source: Faild to membership database update (%s).
ja: 会員制データベースの更新に失敗しました (%s)。

source: Require login.
ja: ログインが必要です。

source: Disable follow.
ja: フォローは使えません。

source: You can not own follow.
ja: 自分自身にはフォロー出来ません。

source: Failed to save the database.
ja: データベースの保存に失敗しました。

source: Account deleted.
ja: アカウントを削除しました。

source: Please select the image file.
ja: 画像ファイルを選択してください。

source: Please drop only one file.
ja: ファイルを1つだけドロップしてください。

source: Please drop the image file.
ja: 画像ファイルをドロップしてください。

source: Disable report in %s.
ja: %sの報告は出来ません。

source: You already reported this article.
ja: この記事は既に報告済みです。

source: Failed to send mail.
ja: メール送信に失敗しました。

source: Really delete?
ja: 本当に削除しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes, delete.
ja: 削除する

source: Next
ja: 次へ

source: Input contents confirmation
ja: 入力内容確認

source: Report completed
ja: 報告完了

source: The REST API on this site has been disabled.
ja: REST APIは無効です。

source: Disable like in %s.
ja: %sのいいねは出来ません。

source: Not publish article
ja: 未公開記事

source: You can not "LIKE" own post.
ja: 自分の投稿記事にはいいね出来ません。

source: Sent status
ja: 送信ステータス

source: Sent to %d users on %s
ja: %2$sに%1$d人のユーザー宛てへ送信されました。

source: Future send
ja: 予約送信

source: Unsent
ja: 未送信

source: Mail Magazine settings
ja: メールマガジン設定

source: Simple mail magazine function to broadcast titles and contents.
ja: タイトルと本文をBCC送信するシンプルなメールマガジン機能になります。

source: In case of a status other than publication, it will not be e-mailed until it is made public. Reservation transmission is possible by specifying future date and time on release date.(Please note that reservation send date and time is not accurate.
ja: 公開以外のステータスの場合は公開になるまでメール送信されません。公開日に未来日時を指定することで予約送信が可能です。（予約送信日時は正確ではありませんのでご了承ください。）

source: When using reservation transmission, Cron setting is recommended on the server. If you do not set Cron, possibility that problems such as the transmission time being delayed from the schedule or not being transmitted.
ja: <b>予約送信機能をご利用の際はサーバーでのCron設定を推奨します。Cron設定を行わない場合、送信時刻が大きくずれる、送信されない等の問題が生じる可能性があります。</b>

source: Cron is runs programs periodically. Please check the setting manual / support etc of your server setting.
ja: ※Cronとはプログラムを定期的に実行させるツールです。設定の際はご利用中サーバーの設定マニュアル・サポート等をご参照ください。

source: Depending on the server and plan, it may not be available
ja: ※サーバーやプランによってはご利用いただけない場合があります。

source: Bcc Destination
ja: メール送信先（Bcc）

source: Users making "Do receive" setting.
ja: メールマガジンを「受信する」設定にしている会員

source: All users.
ja: 全ての会員

source: Mail Format
ja: メールフォーマット

source: HTML mail
ja: HTMLメール

source: TEXT mail (remove all html tags)
ja: テキストメール（htmlタグは削除されます）

source: From email
ja: 送信元メールアドレス

source: From name
ja: 送信元名称

source: To email
ja: メール送信先（To）

source: It is used for thumbnails preferentially over post thumbnail.
ja: アイキャッチ画像より優先的にサムネイルに使用されます。

source: It is not register <a href="./upload.php">Media library</a>.
ja: ここでアップロードした画像は<a href="./upload.php">メディアライブラリ</a>には登録されません。

source: Select photo
ja: 写真を選択

source: Profile image
ja: プロフィール画像

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Registration Account
ja: アカウント作成

source: Reset Password
ja: パスワード再発行

source: News
ja: お知らせ

source: Messages
ja: メッセージ

source: Create new message
ja: 新規メッセージ

source: Blocked members
ja: ブロック一覧

source: Add photo
ja: 写真を投稿する

source: Edit %s
ja: %sを編集する

source: Delete %s
ja: %sを削除する

source: Add blog
ja: ブログを投稿する

source: Profile
ja: プロフィール

source: Edit Profile
ja: プロフィールの編集

source: Account
ja: アカウント

source: Edit Account
ja: アカウントの編集

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Delete Account
ja: アカウントの削除

source: Join
ja: 会員登録

source: Failed to delete messages.
ja: メッセージの削除に失敗しました。

source: Failed to delete message.
ja: メッセージの削除に失敗しました。

source: Message is empty.
ja: メッセージが空です。

source: Message has forbidden words.
ja: メッセージに不適切な言葉が含まれています。

source: You cannot send a message to this member.
ja: この会員にはメッセージを送信できません。

source: Failed to send message.
ja: メッセージの送信に失敗しました。

source: Guest can not browse %s archive and %s single page, require login.
ja: ゲスト（未ログインユーザー）は%sアーカイブページと%s詳細ページどちらも閲覧できません。閲覧にはログインが必要です。

source: Guest can browse %s archive page, %s single page require login.
ja: ゲスト（未ログインユーザー）は%sアーカイブページのみ閲覧できます。%s詳細ページの閲覧にはログインが必要です。

source: Guest can browse %s archive and %s single page.
ja: ゲスト（未ログインユーザー）は%sアーカイブページと%s詳細ページどちらも閲覧できます。

source: Guest can not browse %s archive, require login.
ja: ゲスト（未ログインユーザー）は%sアーカイブページを閲覧できません。閲覧にはログインが必要です。

source: Guest can browse %s archive page.
ja: ゲスト（未ログインユーザー）は%sアーカイブページを閲覧できます。

source: Display in order of last name and first name
ja: 姓名表示

source: Display in order of first name and last name
ja: 名姓表示

source: Members can send messages to everyone
ja: 全会員にメッセージ送信可能

source: Members can only send messages to followers
ja: フォロワー宛てのみメッセージ送信可能（フォロワーでなくても返信は可能）

source: Do not use messages
ja: メッセージを使用しない

source: Everyday
ja: 毎日

source: Days interval
ja: 日数間隔

source: Day of the week
ja: 曜日指定（週1回）

source: Select days
ja: 日付選択

source: Minutes interval
ja: 分間隔

source: Hours interval
ja: 時間間隔

source: Everyday (Once a day)
ja: 毎日（1日1回）

source: Display normal footer bar
ja: 通常のフッターバーを表示する

source: Man
ja: 男性

source: Woman
ja: 女性

source: Not selected
ja: 選択しない

source: Do receive
ja: 受信する

source: Do not receive
ja: 受信しない

source: Do notify
ja: 通知する

source: Do not notify
ja: 通知しない

source: Would you report inappropriate article, photo usage or violation?
ja: 不適切な記事、写真使用、違反行為を報告しますか？

source: Report completed.
ja: 報告しました。

source: Pending
ja: 承認待ち

source: %s was published.
ja: %sを公開しました

source: You can edit / delete %s from the profile page.
ja: プロフィールページから%sの編集・削除が可能です。

source: %s saved as private.
ja: %sを非公開保存しました

source: %s saved as pending.
ja: %sを承認待ち保存しました

source: It will be publish after review by administrator.
ja: 管理者による承認後に公開されます。

source: %s saved as draft.
ja: %sを下書き保存しました

source: %s updated.
ja: %sを更新しました

source: When account created, You agreed to the term of service.
ja: アカウントを作成すると 利用規約に同意したことになります。

source: Registration complete
ja: 仮会員登録完了

source: Sent email to [user_email]. Please read email and registration account.
ja: [user_email]へ メールを送信しました。 メールよりアカウント作成ページに進みいただき、 会員登録を続けてください。

source: If you are not a member please register as a member.
ja: 会員でない方は会員登録してください。

source: Registration here.
ja: 新規会員登録はこちら

# User form field label
source: Username
ja: ユーザーネーム

# User form field label
source: Email Address
ja: メールアドレス

# User form field label
source: Password
ja: パスワード

# User form field label
source: Password (confirm)
ja: パスワード（再入力）

# User form field label
source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# User form field label
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# User form field label
source: New Password (confirm)
ja: 新しいパスワードを再入力

# User form field label
source: Remember Me
ja: ログイン情報を記憶する

# User form field label
source: Fullname
ja: 氏名

# User form field label
source: First name
ja: 名

# User form field label
source: Last name
ja: 姓

# User form field label
source: Gender
ja: 性別

# User form field label
source: Residence area
ja: 住まい

# User form field label
source: Company name
ja: 会社名

# User form field label
source: Birthday
ja: 生年月日

# User form field label
source: Job
ja: 職業

# User form field label
source: Biography
ja: 自己紹介

# User form field label
source: Website
ja: ウェブサイト

# User form field label
source: Mail magazine
ja: メールマガジン

# User form field label
source: Member news notify
ja: お知らせ通知

# User form field label
source: Follow/Like/Comment notify
ja: いいね・コメント通知

# User form field label
source: Messages notify
ja: 新着メッセージ通知

# User form required html
source: <span class="is-required"> (Requied)</span>
ja: <span class="is-required">（必須）</span>

source: Create a message
ja: メッセージを作成

source: Send message
ja: メッセージを送る

source: Message has been sent.
ja: メッセージを送信しました。

source: All members
ja: 全会員

source: Member was not found.
ja: 会員が見つかりませんでした。

source: Search members
ja: 会員検索

source: Blocked member was not found.
ja: ブロックしている会員が見つかりませんでした。

source: Block
ja: ブロック

source: Do you want to block this member?
ja: この会員をブロックしますか?

source: Unblock
ja: ブロックを解除

source: Do you want to unblock this member?
ja: この会員のブロックを解除しますか?

source: Do you want to delete all messages from this member?
ja: この会員との全てのメッセージを削除しますか?

source: It will only be deleted from your inbox.
ja: あなたのメッセージ一覧からのみ削除されます。

source: Do you want to delete this message?
ja: このメッセージを削除しますか?

source: Provisional registration is completed / [blog_name]
ja: 【[blog_name]】仮登録完了

source: Registration is completed / [blog_name]
ja: 【[blog_name]】登録完了

source: New registration / [blog_name]
ja: 【[blog_name]】新規会員登録がありました

source: Password reissue / [blog_name]
ja: 【[blog_name]】パスワード再発行のご案内

source: Withdrawal is completed / [blog_name]
ja: 【[blog_name]】退会完了

source: Withdrawal / [blog_name]
ja: 【[blog_name]】退会がありました

source: Report / [blog_name]
ja: 【[blog_name]】報告がありました

source: New information / [blog_name]
ja: 【[blog_name]】新しいお知らせがありました

source: Notification / [blog_name]
ja: 【[blog_name]】更新情報のお知らせ

source: New messages / [blog_name]
ja: 【[blog_name]】新しいメッセージがあります
